Apa yang memberi awak hak
untuk memecat pekerja saya sesuka hati awak?
Kaulah
yang memberiku kuasa penuh
untuk membuat keputusan dalam syarikat ini.
Bukankah awak cakap Din akan keluar sekarang?!
Saya tak sangka dia akan membalikkan keadaan
dan mengubah jualan seperti itu.
Berhenti membuang masa dengan alasan.
Halau sahaja dia keluar terus.
Saya sangat gembira!
Hei, hei, hati-hati.
Awak mabuk. Awak akan jatuh.
Saya tidak. (Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Jika anda tidak percaya saya,
pandang saya dari dekat.
Kalau awak nak tidur,
saya akan tutup lampu.
Awak tak tidur ke?
Saya masih ada kerja yang perlu diselesaikan.
Kemudian saya akan sambung semula.
Apa yang perlu saya lakukan sekarang?
Sarah, bodoh.
Apa…
Apa yang awak buat?
Saya mesti betul-betul mabuk.
Tunggu.
Semabuk itukah aku?
Hei. Tidak, tidak, tidak.
Saya mabuk. Saya memang mabuk.
Ya, ya.
Saya mabuk. Sangat mabuk.
Awak mabuk, Sarah.
Dari.
Din, bangun. Dah pagi.
Hah?
Mereka?
Kenapa awak tidur di luar sini?
Dan kenapa awak ada di sini?
Saya datang ambil sesuatu semalam
dan terlupa iPad saya.
Jadi…
Kenapa awak tidur di sini?
Adakah anda bergaduh dengan isteri anda
dan dihalau keluar dari bilik?
Betul ke saya?
Sudah tentu tidak.
Saya sedang bekerja. Banyak yang perlu dilakukan. Nampak?
Mesyuarat hari ini
adalah untuk mengiktiraf dan menghargai
peningkatan jualan yang ketara.
Ya, jualan kami
telah mencapai rekod tertinggi
dan membawa kembali harapan kepada syarikat.
Walaupun jualannya baik,
Saya masih berpendapat syarikat ini memerlukan perubahan
untuk bergerak ke arah yang baharu.
Apa maksud awak?
Saya cadangkan kita gantikan CEO
untuk diselaraskan dengan dasar baharu syarikat.
Apa yang memberi anda kuasa untuk menyingkirkan saya?
Jika saya tidak meletak jawatan,
para pemegang saham perlu mengundi.
Atau adakah anda fikir
Awak ada saham yang cukup untuk halau saya keluar?
Kemudian lihatlah sendiri.
Cik Namnuan
telah menjual semua sahamnya
kepada Encik Praphop.
Dan inilah
kontrak pemindahan pemegang saham.
PERJANJIAN PEMINDAHAN SAHAM KUMPULAN PD
Mengapa kamu sanggup mengkhianati aku?
Saya cuma menjaga diri sendiri.
Anda tidak pernah berjaya dalam apa jua perkara.
Awak takkan boleh paksa Nam kahwin dengan Nina pun.
Dan awak menguruskan syarikat itu dengan teruk sekali.
Jadi, saya terpaksa buat ini.
Tetapi keadaan akhirnya menjadi lebih baik.
"Menjadi lebih baik"
tidak bermakna mereka akan kekal lebih baik.
Menjual saham
sementara orang ramai masih fikir ia mempunyai masa depan
adalah lebih baik daripada menunggu kejatuhan.
Saya tidak akan mengambil risiko itu.
Berapa lama awak dah buat macam ni?
-Melakukan apa?
-Menyokong kedua-dua belah pihak.
Saya selalu tertanya-tanya
bagaimana kata-kata dari ketika
saya mendahulukan wang itu untuk membantu Mata
sampai ke Chakrit.
Saya rasa saya tahu sekarang.
Harap ini dapat membantu anda.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu dengannya.
Pastikan sahaja
gaji dan faedah saya
kekal sama.
Anda menguruskan keseluruhan jabatan perakaunan.
Butiran tentang wang
hanya bocor dari satu tempat.
Saya sebenarnya menduganya pada mulanya,
tapi aku cakap pada diri sendiri…
awaklah ibuku,
dan saya anak lelaki awak.
Walaupun awak tak sayang saya
macam anak kandung awak, saya tak pernah sangka...
awak akan buat saya macam ni.
Orang ramai perlu mengutamakan diri mereka sendiri.
Begitulah keadaannya.
Awak okay tak?
Tidak mengapa.
Macam mana kau boleh buat macam tu kat Din?
Jangan tinggikan suara awak pada saya.
Saya di sini hanya untuk memberitahu anda
bahawa anda perlu mengundi
pihak Encik Praphop. Itu satu arahan.
Jadi, awak sebenarnya mahu Din
keluar dari jawatannya?
Tidak dapat membantu. Itulah keadaan mereka.
Tapi dia abang saya.
Dan saya ibu kandung awak.
Saya sudah berjanji dengan Encik Praphop.
Dia akan menguruskan hutang yang kita berhutang kepadanya,
termasuk hutang peribadi saya.
Kalau saya tak buat macam ni, saya akan kena masalah.
Itu ke yang awak nak?
Begitulah keadaannya.
Apa yang saya boleh lakukan hanyalah mendengar.
Keputusan di tangan anda.
Hanya mempunyai seseorang untuk diajak berbual
sudah membuatkan saya berasa jauh lebih baik.
Sekarang ni, aku rasa macam aku sendirian.
Satu sisi ialah abang saya.
Sebelah lagi ialah ibu saya.
Saya tak tahu nak pilih siapa.
Awak tak keseorangan.
Saya dah cakap saya di sini untuk mendengar.
Kalau macam tu, kenapa kau menjentik dahi aku?
Sakitnya!
Nampak? Awak tak sedih lagi.
Hanya memikirkan tentang menghadapi Chakrit
sudah meletihkan saya.
Jangan berputus asa lagi.
Kan saya dah cakap, sentiasa ada jalan.
Hello, Baicha. Apa dia?
Maaf, saya lewat, Baicha.
Saya ada dokumen penting untuk ditandatangani.
Tidak mengapa. Saya sudah tahu semuanya.
Jadi, saya akan terus ke inti persoalannya.
Mengenai…
Ini adalah saham Kumpulan PD saya.
Selama bertahun-tahun, saya telah membeli agak banyak.
Jika kita gabungkan mereka dengan milik anda
dan pemegang saham kecil,
Saya rasa kita boleh kalahkan Encik Praphop.
Terima kasih kerana membantu saya, Baicha.
Walaupun begitu, saya ada satu syarat.
Syarat apa?
Awak kena ceraikan Cik Sarah.
Baicha.
Tawarannya berpatutan.
Ia menyelesaikan semuanya dengan kemas.
Awak kekalkan pendirian awak, dan saya…
Saya selesaikan tugas saya.
Kita bincang nanti.
Tetapi tawaran ini memberi manfaat kepada semua orang.
Adakah awak akan biarkan syarikat ayah awak
jatuh ke tangan orang lain?
Saya kata kita bincang nanti.
Awak tak ada pilihan lain.
Pada kadar ini, anda akan kehilangan undi.
Jika ia membantu anda menang, saya tidak mengapa.
Terima kasih kerana membantu saya, Baicha.
Walaupun begitu, saya ada satu syarat.
Awak kena ceraikan Cik Sarah.
Maafkan saya, Din. Saya betul-betul minta maaf.
Saya cuma tak nak kehilangan awak.
Seperti yang telah anda lihat, Encik Phong,
Set hadiah kami sedang menjadi trend di mana-mana.
Jualan semakin meningkat setiap hari.
Saya berharap sebagai pemegang saham…
Salam sejahtera, Encik Soranut.
Saya pasti anda pernah mendengar
tentang undian CEO yang akan datang.
Begitukah, Encik Weerapol?
Saya telah melakukan yang terbaik.
Dan kini kita melihat cahaya
di hujung terowong.
Set hadiah itu benar-benar menarik perhatian.
Dan saya lebih daripada bersedia
untuk terus menerajui syarikat
dan menjaga rangkaian produk ini.
Jika kita menggantikan CEO sekarang,
tiada jaminan
Encik Chakrit boleh beraksi lebih baik daripada saya.
Awak balik lewat.
Saya telah berbincang dengan para pemegang saham.
Ceraikan sahaja saya.
Kenapa awak bertahan?
Hanya perlu tandatangan,
dan semuanya akan selesai.
Saya tahu.
Lalu kenapa?
Kerana aku cuba untuk tidak membiarkannya berakhir.
Kenapa perlu bersusah payah?
Perkahwinan kami
adalah untuk kepentingan kita bersama sejak awal lagi.
Awak buat untuk diri sendiri. Untuk syarikat.
Atau adakah anda ingin menyerahkan
kuasa anda kepada orang lain?
Saya tak suka orang
ambil kesempatan ke atas saya. Okey?
Tidak, bukan.
Sebab awak
juga pernah mengambil kesempatan ke atas saya ketika saya terdesak.
Jika tidak, bagaimana
perkahwinan ini akan wujud?
-Ya, tetapi…
-Tiada "tetapi".
Biarlah kita bercerai sahaja.
Jika tidak, anda akan kehilangan segalanya.
Tapi saya tak nak kalah…
Apa-apa pun, saya akan uruskan.
Uruskan urusan sendiri.
Kenapa kau degil sangat?
Awak betul-betul takut kehilangan air muka ke?
Kau fikir aku lelaki macam tu ke?
Awak betul-betul fikir macam tu ke?
Apa masalahnya?
Awak patut tahu.
Dari.
Aku rasa kau patut berputus asa.
Letak jawatan sebagai CEO sahaja, itu sahaja.
Awak masih akan menyimpan saham awak.
Saya yang menjual semuanya.
Lepaskan sudah.
Saya rasa yang berpaut pada awak tu, Mak.
Kau berpegang teguh pada keselesaanmu sendiri.
Awak hanya pentingkan faedahnya. Awak
langsung tak peduli siapa yang bina syarikat ni.
Tengok gambar Ayah.
Lihatlah wajahnya.
Dan beritahu saya apa yang awak buat tu betul.
Baiklah!
Saya silap.
Tapi saya dah buat yang terbaik.
Terbaik awak?
Dengan membantu orang lain mengambil alih
syarikat yang dibina oleh Ayah?
Jika saya mengendalikannya dengan teruk dan ia tenggelam,
Saya tidak akan merungut.
Tapi kita sedang pulih, dan awak menolak saya keluar.
Berapakah hutang kita kepada Encik Praphop?
Kalau aku tak singkirkan kau, adakah aku akan hidup?
Saya tahu
bahawa awak tak pernah mencintai saya.
Awak tak pernah layan saya macam anak sendiri
macam awak layan Nam atau Yo.
Tapi saya tak pernah terfikir…
awak boleh jadi sekejam ini dengan saya.
Kejam?
Awak tak tahu
apa yang saya terpaksa lalui.
Kalau aku betul-betul kejam dengan kau,
kau takkan sampai sejauh ni.
Kalaulah kau tahu apa yang ayah kau dah buat kat aku,
awak akan berterima kasih kepada saya kerana membesarkan awak!
Bagi jawatan CEO pula,
anda akan kehilangannya dalam apa jua cara.
Saya sudah mengatur jalan keluar yang selesa.
Sama ada anda menerimanya atau tidak terpulang kepada anda.
Buat masa ini, kami memegang 27% saham.
Daripada hash 20%.
Dan?
Dia sedang mengumpul undi pemegang saham.
Dia mungkin boleh mencapai sehingga 25.
Tidak teruk.
Masih cakap besar?
Tidak lama lagi, dia akan dapat lebih daripada kita.
Kemudian biarkan dia.
Biarlah dia memikat sesiapa sahaja yang dia boleh.
Dan jika dia benar-benar mengumpulkan semuanya,
kita akan menjadi orang yang rugi.
Saya tidak memandang rendah kepadanya,
tetapi kebanyakan saham
terikat dengan Nam
dan Wayo.
-Dan?
-Wayo anak kepada ibunya.
Jika kita dapat mengawal Namnuan,
kita juga dapat mengawal Wayo.
Mengenai Nam kesayanganmu,
siapa tahu dia berada di mana sekarang.
Walaupun dia ada di sini,
dengan persaingan adik-beradik yang sedang berlaku,
dia tidak akan membantu abangnya.
Saya merayu kepada anda, Encik Nop.
Bukan saya tidak bersimpati dengan awak,
tetapi saya rapat dengan Encik Praphop.
Kita dah kenal lama.
Aku tak nak rosakkan hubungan kita.
Maafkan saya.
Tunggu, Encik Nop. Encik Nop.
Kedai masih buka seperti biasa.
Datanglah untuk menyokong kami.
Tapi saya tak banyak bersiaran langsung kebelakangan ini,
dan saya tak banyak menyiarkan video.
Jangan lupakan saya. Sayang awak semua, mwah!
DARIPADA
Jadi, bolehkah kita berbual sekarang?
Kalau ada apa-apa, cakap sahaja.
BAICHA
Saya akan berterus terang dengan awak.
Saya ingin meminta anda mengundi Encik Din.
Saya mahu dia kekal
sebagai CEO syarikat itu.
Dan apa yang akan saya dapat?
Saya akan ceraikan Encik Din,
seperti yang awak tanya tadi.
Awak pasti
awak betul-betul nak ceraikan Din?
Kalau awak janji,
saya pasti akan bercerai.
Jadi, awak langsung tak cintakan Din?
Kau ceraikan dia dengan begitu mudah.
Saya akan jawab dengan jujur.
Saya tidak tahu
bagaimana perasaan saya terhadapnya.
Saya hanya tahu
bahawa Din itu penting bagi saya.
Aku tak nak tengok dia terluka.
Saya tahu syarikat itu sangat bermakna baginya.
Dan saya menceraikannya…
adalah cara saya melakukan sesuatu untuknya.
Lepas tu pergi buat perceraian dulu.
Atau minta Din mengesahkannya
dia akan ceraikan awak betul-betul.
Barulah saya akan berjanji untuk membantu.
Tapi ia takkan sampai tepat pada masanya.
Itu masalah awak, bukan masalah saya.
Din, awak dengar semuanya tak?
Saya dengar.
Tahniah.
Cik Sarah yang buat ini untuk awak.
Terima kasih, Baicha.
Jadi sekarang, terpulanglah kepada anda sahaja.
Sudikah awak menerima lamaran saya?
Tidak.
Aku takkan sesekali ceraikan dia.
Walaupun terpaksa kehilangan segalanya?
Walaupun aku kehilangan segalanya,
Saya masih akan ada Sara.
Baiklah.
Saya faham sekarang.
Terima kasih.
Apa yang salah?
Aku dah kalah, Nam.
Saya telah kalah…
Tiada apa yang boleh saya lakukan lagi.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Selamat petang, Encik Arun.
Encik Din, awak pun lepak sini juga ke?
Tidak, tidak juga.
Saya sebenarnya datang untuk berjumpa dengan anda, Encik Arun.
Saya tak dapat hubungi awak,
jadi saya tanya setiausaha.
Dia kata awak lepak sini.
Jadi, saya datang.
Encik Arun seorang VIP di sini.
Awak buat kerja rumah awak dengan baik.
Tapi awak agak lewat.
Encik Arun.
Seperti yang dijanjikan.
Sila nikmati.
Pergi.
Baiklah.
Saya sangat suka ini.
Ayuh, perempuan-perempuan.
Jom kita berseronok di dalam.
-Ayah.
-Ya.
Siapakah nama-nama kamu?
Maafkan saya tentang itu, Din.
Tapi awak agak lewat.
Saya bukan jenis
yang suka oportunis macam awak.
Apa pun yang perlu, saya tak peduli.
Jika aku dapat
kembali apa yang dicuri ayahmu dariku,
Saya akan berpuas hati.
Berapa lama awak dah
bincang pasal ni?
Ia jelas
bahawa ayah anda menyalahgunakan dana syarikat.
Jika ayah saya tidak memaksanya menjual
saham, syarikat itu pasti akan runtuh.
Saya tak percaya cerita dongeng awak.
Ia tidak akan lama.
-Awak takkan berjaya.
-Kalau saya tak berjaya,
ia bukan akan kerana awak.
Awak tak boleh buat apa-apa kat saya.
Pemenang sebenar ialah Pak Cik Praphop.
Awak cuma bidak.
Dan perbincangan tentang
mendapatkan semuanya kembali, pada akhirnya,
awak juga takkan dapat apa-apa.
Jika saya dapat melihat
anda semua hancur dan terbakar,
itu sahaja
sudah cukup memuaskan.
Cikgu Sarah telah banyak berjasa untuk Din.
Tapi dia tetap takkan lepaskan.
Mereka berkahwin bukan kerana wang, kan?
Awak betul-betul fikir begitu?
Sana, sana, berhenti menangis.
Ia semakin bising.
Jadi… Kenapa awak balik?
Kerana emel awak.
Awak hantar benda tu dekat saya macam tu je
dan awak masih tanya?
Jadi, bagaimana dengan Din sekarang?
Selamat petang, tuan.
Adakah pejabat itu terlalu kecil?
Bersedialah untuk bergerak ke pejabat CEO.
Jika bukan kerana sokongan anda,
saya tidak akan berada di sini.
Tinggal satu langkah lagi.
Sebaik sahaja undian selesai,
semuanya akan menjadi rasmi.
Perkara itu
bukan lagi satu isu.
Apa yang penting
adalah apa yang akan datang seterusnya.
Jadi, jangan risau, tuan.
Apa sahaja yang menguntungkan, saya akan teruskan.
Macam set hadiah tu
Din bekerja keras untuk popularkan.
Saya takkan sentuh.
Tetapi yang di sebalik itu mesti disingkirkan,
jadi kita tidak perlu menoleh
ke belakang.
Bagus, sangat bagus.
Itulah yang saya mahukan.
Dan ingatlah ini.
Apa yang sukar diperoleh, lebih sukar untuk dijaga.
Ya, tuan.
Sudah tiba masanya untuk mesyuarat.
Semua pemegang saham hadir.
Saya akan ke sana tidak lama lagi.
Anda masih boleh menghubungi Cik Baicha sekarang.
Saya dah cakap,
Saya takkan ceraikan awak.
Encik Din.
Jawatan CEO penting bagi anda.
Anda tidak boleh melepaskannya begitu sahaja
bila ada jalan keluar macam ni.
Ceraikan sahaja saya
dan awak akan selamat.
Awak kata awak takkan tinggalkan saya.
Walau apa pun yang berlaku.
Aku takkan tinggalkan kau pun.
Maaf saya lewat.
Tidak mengapa.
Kita baru sahaja berkumpul,
belum pun lima minit yang lalu.
Mesyuarat ini
adalah untuk pemegang saham sahaja.
Anda telah menjual semua saham anda.
Jadi, saya terpaksa meminta ibu keluar, Ibu.
Saya di sini bagi pihak Wayo.
Ini surat kebenarannya.
Baiklah kalau begitu.
Jangan buang masa lagi.
Jom mulakan pengundian.
Saya ingin semua orang
untuk mengundi sesiapa sahaja yang anda sokong.
Sila teruskan.
Awak dah balik.
Abang saya dalam masalah, kan?
Awak tahu apa yang sedang berlaku?
Pada hari seperti ini,
bagaimana mungkin aku boleh terlepas pandangnya?
Saya tidak pasti
kenapa kau benci abang kau.
Tapi apa yang saya pasti
ialah abang awak
yang buat semuanya untuk syarikat itu.
Dia melakukan apa sahaja yang diperlukan untuk syarikat itu.
Sehinggakan dia tidak peduli
dengan perasaan orang lain.
Jadi, jika dia kehilangan jawatannya hari ini,
ia adil sahaja, bukan?
Awak tak cemburu dengan saya.
Kau cemburu dengan Sarach, dasar ular.
Aku pun tak nak bayangkan
bahawa awak boleh jadi egois begini.
Walaupun aku tidak,
kau takkan pernah memilihku.
Saya sangkakan
saya satu-satunya yang alah.
Saya sudah semak.
Krim kami tidak menyebabkan reaksi.
Anda yang mempunyai kulit sensitif pun
boleh menggunakannya dengan baik.
Ada orang yang mensabotaj kita.
Terjemahan sarikata oleh: Praeploy Mahawan